# 基克 HODL 公司

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/kick-hodl-co-86fc00492056>

![](img/9778ed2987462dfe828ad4a63d357e70.png)

今天，我们在代币持有者身上看到了很多不确定性，他们中的一些人对代币的增长不满意，所以愿意抛售代币。我们确实意识到为什么会发生这种情况，我们发现这是完全可以预料的。当然，我们的目标是继续发展，并让我们的持有者满意，但在一段时间内，这两者并没有出现。这种情况不会持续很长时间，但现在有明确的市场理由表明，短期内会出现轻微的下跌。

您很可能知道，我们成功完成了 ICO，现在我们的代币已经在 EtherDelta Exchange 上正式上市。自从我们进入交易所，我们的社区分裂成两个主要的观众，第一个被低的象征性价格吓到了，试图抛售，第二个扮演相反的律师，试图证明 HODL 的策略是正确的。我们的目标不是证明哪一方是对的或错的，而是给出我们的前景和愿景来帮助你们所有人做出明智的经济决策。

让我们回顾一下历史，弄清楚当前的情况。如您所知，代币持有者有几次机会购买我们的代币，根据购买时间的不同，价格可能会有很大差异:

-封闭回合给了 80%的折扣

-在 preICO 期间，我们提供 50%的折扣

- ICO 早起鸟可以获得高达 50%的奖金

- ICO 不提供折扣

因此，得到不同价格的代币，投资者有不同的利润阈值来指示卖出的时间。对于任何一组投资者来说，象征性的价格都远远低于 0.10 美元(当前汇率)，这意味着现在出售对他们来说是有利可图的。正如你从折扣大纲中看到的，即使价格继续下跌，我们的许多投资者出售代币仍然是有利可图的。许多持有人的另一个选择是出售一部分代币，从而支付他们的初始费用，并持有剩余的代币以备将来使用。

无论如何，我们要提到的所有上述内容无非是一个一般的短期利润策略，这是很自然的，也是正常的预期。当然，这种策略会导致象征性的价格下降，但正如我们所说，我们认为这是短期的。任何人都可以按照自己的方式自由处理硬币。我们只是敦促每个人首先估计潜在的结果，然后采取行动。

因此，在看到目前的市场价格趋势后，我们想看看最近的未来。你们中的许多人现在在猜测代币价格是否会继续下跌，是否会低于 ICO 水平，对你们中的一些人，我们的回答是“很可能，你是对的”。过程就像这样简单:如果现在有人愿意抛售代币，他或她完全有权利这样做，这将不可避免地使价格进一步下跌。我们没有责怪任何人，当然，我们意识到这种投机是许多人使用的自然市场工具。然而，这种可能的情况不会影响我们的开发，因为它实际上在我们的 WP 中已经描述过了。

为了与您达成共识，我们愿意与您分享我们对成长问题的一些想法。增长可以由各种因素和工具推动，我们对市场来说都一样，甚至更好。**令牌增长的三个主要原因如下:**

1)公关

公共关系对任何加密货币的汇率都有很大的影响。公开的“赞成”有助于提高象征性的价格，而公开的“反对”则会降低价格。例如，中国的 ICO 禁令绝对是一个“骗局”，导致 BTC 价格大幅下跌，但即将到来的 BTC 分叉恰好是一个很好的公共“亲”已经让价格回升。同样，在类似情况下，没有任何替代硬币能够保持完整。尽管许多预期的事情可能永远不会发生，但加密外汇市场对任何新闻或炒作都非常敏感，因此对汇率有很大的影响。

2)做市

做市商是对代币汇率的人为控制，它可以是公开的，当一家公司公开声明它以某种汇率(通常比 ICO 价格高几倍)兑换货币时，也可以是隐蔽的，因此公司人为刺激需求操纵市场。

3)市场需求

当代币变得越来越受欢迎、越来越有需求、越来越不可替代的时候，这才是最合适、最有意义的途径。与后两种方法不同，这种方法可以防止令牌突然下降。这一战略确保了象征性价格的渐进和“适当”增长，我们认为这是应该坚持的方式。

# 井涌需求形成:

为了保持需求，令牌必须保持相关性。在我们的白皮书和路线图中，我们描述了我们如何以及何时相信我们的令牌会为您带来好处。此时将需要令牌。需求将在几年内增长，无论是在平台本身，还是在其他公司的帮助下，这些公司在我们的平台上开展其 ico 并参与 KICKONOMY，因此接受 KICK token 并让我们的经济蔓延。虽然这可能看起来非常长期，但我们想强调的是，我们预期的增长将是渐进的，因此是指数级的:很快就会出现第一批工具，这些工具将有助于场外对 KICK 的需求。

我们的目标从来都不是提供安全的短期增长。没有一种低风险的金融工具能给你百倍的回报。我们设计的长期战略不是为了阻止你现在获得利润，而是为了让整个市场在不久的将来变得更加安全。我们意识到 ICO 目前是一个高风险市场，但我们希望建立一个稳定的经济，并使我们的代币成为一种流动性工具。

我们战略的第一步是一个新的用户投票项目。目前，每个用户将有一票，一票相当于一个单位。随后，参与者投票的重要性将根据所拥有的代币数量来衡量。重要的是，显然我们将保持比例的非线性，因此不会让任何人获得超过 10 个投票单位，而不管股份多少。该系统将在 10 月底实现。

第二步也将让我们所有人对踢的需求率增加。在我们平台上发起的任何活动都将立即支付费用:

-发起一场战役将花费 5000 踢(现在只有 400 美元)

-活动调节将为 3000 踢(按当前价格计算为 240 美元)

这些代币的一半将被烧毁，其余的将存放在 KICKICO 储备基金中。已支付的费用将从交易额中提取，并且不会被视为交易所和大宗投资组合等资源的交易额的一部分。这将形成不断增长的需求和不断减少的代币供应，从而导致价格上涨。

对于所有喜欢更复杂推测的人，这里有一些简单的数学:

目前平台上有 1000 个草稿。在不久的将来，大约 20%，或者大概 200 个活动将进入评级。

从长远来看，新年前一个月大约会有 35 个活动，然后这个数字会增加到 50 个，100 个等等。到 2018 年底，大约 300 个活动将申请审核，每个活动将支付 3000 KICKs，这将在未来几个月刺激 90 万 KICKs 的需求。在这 300 项活动中，大约 20%将获得批准并在平台上发布，这也将产生 300，00 0 多次 KICKs 的需求。

我们相信明年这些数字将会增加 10 倍。通过这种方式，仅在 2018 年，这一功能将创造 700 万至 800 万次的需求(以及从营业额中提取的相同金额)，而在 2019 年，这一需求将达到 7000 万次，因为该平台上发起的活动量预计将呈指数级增长。坚持这一路线，人们可以尝试预测最近五年的增长。

当然，数字是会变化的。两年内 5000 次的踢法将不会和现在一样。随着 KICK 价格的增长，费用将会减少，这个过程将会持续。我们认为，现在根本没有足够多的这类项目将战略机制引入经济。我们很荣幸为代币持有人提供的不仅仅是承诺，而是一个精心计算和平衡的长期渐进发展和代币价格增长战略，其中没有一个是基于炒作或不可预测的。此外，还会有更多:

在这个市场上，初创企业和企业将能够雇佣自由职业者来帮助他们创建和开发活动或进行翻译。所有这些服务都是以现金支付的。

合作伙伴，他们将提供法律或营销建议，也接受专门为他们的服务踢；

公众代表和主持人的投票，只适用于踢代币持有者。候选人晋升将只适用于大踢股份持有人；

和其他许多东西，这将使我们的代币需求不断增加。

还将有一个基金，其中将存储在 KICKICO 平台上推出的所有 ICO 活动的令牌(通过该平台销售的所有令牌的 4%)。这不仅有助于创建井涌指数。我们还有一个很棒的想法，我们将很快呈现给我们所有的 KICK token 持有者。白皮书中没有对这一想法的描述，迄今为止我们也没有在任何地方宣布过。这并不是说我们让它远离你或试图制造任何炒作，但一旦我们解决了所有的法律问题和方面，准备好一个大惊喜。

我们可以继续列出持有我们的令牌的理由，但正如我们所说，目的不是给你财务建议，而是为你提供一个未来的前景。每一个明智的决策都依赖于数据和分析，而不是炒作。我们希望您手中掌握所有工具，使您能够做出明智的决定。今天你可以加入任何阵营。你可以担心今天的低汇率，抛售代币。或者你可以拖延时间，等到我们实施预先计划。

我们为我们的项目筹集的资金不是白白筹集的，我们付出了很多努力和考虑，以建立一个长期稳定的经济模型。我们凑了钱创建了一个平台，一步一个脚印的在发展。我们肯定与您一样关注财务问题，为我们所有人创造一个光明的未来是我们的首要任务。我们曾经通过你的评估，你相信我们的项目和团队，我们不要求再相信了。现在我们鼓励你瞄准即将到来的增长。我们清楚地知道我们在做什么，我们知道我们要去哪里，为什么要去。

我们非常感谢你的支持。在这条道路上，有许多真正精彩和有趣的机会等待着我们！

真诚的，KICKICO 团队

加入 KICKICO 社区，在我们的电报聊天中自由提问:[https://t.me/kickico](https://t.me/kickico)

在 Twitter 上关注 KICKICO:https://twitter.com/KICKICOplatform

阅读 https://www.facebook.com/kickicoplatform 脸书的 KICKICO 新闻: